Repository: Michitaro-Naito/GameServer
Catalog: MyResources/_MaleName.*.resx
Languages: ja_jp

source: Aaron
ja_jp: アーロン

source: Abel
ja_jp: アベル

source: Abraham
ja_jp: エイブラハム

source: Abram
ja_jp: エイブラム

source: Adam
ja_jp: アダム

source: Adelbert
ja_jp: アデルバート

source: Adolf
ja_jp: アドルフ

source: Adolph
ja_jp: アドルフ

source: Adolphus
ja_jp: アドルファス

source: Adrian
ja_jp: エイドリアン

source: Alan
ja_jp: アラン

source: Alastair
ja_jp: アラステア

source: Albert
ja_jp: アルバート

source: Alex
ja_jp: アレックス

source: Alexander
ja_jp: アレクサンダー

source: Alexis
ja_jp: アレクシス

source: Alf
ja_jp: アルフ

source: Alfie
ja_jp: アルフィー

source: Alfonse
ja_jp: アルフォンス

source: Alfred
ja_jp: アルフレッド

source: Algernon
ja_jp: アルジャーノン

source: Allan
ja_jp: アラン

source: Allen
ja_jp: アレン

source: Alphonse
ja_jp: アルフォンス

source: Alvin
ja_jp: アルヴィン

source: Ambrose
ja_jp: アンブローズ

source: Andrew
ja_jp: アンドリュー

source: Andy
ja_jp: アンディ

source: Anthony
ja_jp: アンソニー

source: Anton
ja_jp: アントン

source: Archibald
ja_jp: アーチボルド

source: Ariel
ja_jp: エリアル

source: Arman
ja_jp: アーマン

source: Armand
ja_jp: アーマンド

source: Armin
ja_jp: アルミン

source: Arnold
ja_jp: アーノルド

source: Arthur
ja_jp: アーサー

source: Ashley
ja_jp: アシュリー

source: Ashton
ja_jp: アシュトン

source: Aubrey
ja_jp: オーブリー

source: August
ja_jp: オーガスト

source: Augustus
ja_jp: オーガスタス

source: Aylmer
ja_jp: エイルマー

source: Bacchus
ja_jp: バッカス

source: Baldwin
ja_jp: ボールドウィン

source: Barnaby
ja_jp: バーナビー

source: Barnard
ja_jp: バーナード

source: Barry
ja_jp: バリー

source: Bartholomew
ja_jp: バーソロミュー

source: Bartlemy
ja_jp: バートルミー

source: Basil
ja_jp: バジル

source: Ben
ja_jp: ベン

source: Benedict
ja_jp: ベネディクト

source: Benjamin
ja_jp: ベンジャミン

source: Bennet
ja_jp: ベネット

source: Bernard
ja_jp: バーナード

source: Bernhard
ja_jp: バーンハード

source: Bert
ja_jp: バート

source: Bertrand
ja_jp: バートランド

source: Bill
ja_jp: ビル

source: Billy
ja_jp: ビリー

source: Bob
ja_jp: ボブ

source: Bobby
ja_jp: ボビー

source: Brad
ja_jp: ブラッド

source: Bradley
ja_jp: ブラッドリー

source: Brandon
ja_jp: ブランドン

source: Brendan
ja_jp: ブレンダン

source: Brent
ja_jp: ブレント

source: Brett
ja_jp: ブレット

source: Brian
ja_jp: ブライアン

source: Brown
ja_jp: ブラウン

source: Bruce
ja_jp: ブルース

source: Bruno
ja_jp: ブルーノー

source: Bryan
ja_jp: ブライアン

source: Byron
ja_jp: バイロン

source: Caesar
ja_jp: シーザー

source: Calvin
ja_jp: キャルヴィン

source: Cameron
ja_jp: キャメロン

source: Carey
ja_jp: ケアリー

source: Carl
ja_jp: カール

source: Carles
ja_jp: チャールズ

source: Carlie
ja_jp: チャーリー

source: Carol
ja_jp: キャロル

source: Casey
ja_jp: ケイシー

source: Cecil
ja_jp: セシル

source: Cedric
ja_jp: セドリック

source: Chad
ja_jp: チャド

source: Chester
ja_jp: チェスター

source: Chris
ja_jp: クリス

source: Christian
ja_jp: クリスティアン

source: Christopher
ja_jp: クリストファー

source: Clarence
ja_jp: クラレンス

source: Clark
ja_jp: クラーク

source: Clifford
ja_jp: クリフォード

source: Clive
ja_jp: クライヴ

source: Clyde
ja_jp: クライド

source: Cody
ja_jp: コーディ

source: Colin
ja_jp: コリン

source: Conan
ja_jp: コナン

source: Conrad
ja_jp: コンラッド
